Agora que exploramos
tipos de variáveis no Java
e vimos como segue instruções,
como imprimir uma frase,
vamos dar um passo adiante.
Quero programar
uma cafeteira inteligente
que faça
meu expresso preferido,
mas também o café preferido
de outras pessoas?
Um latte, um expresso,
ou outra coisa.
O programa teria que saber
quem está pedindo café
e seguir instruções diferentes
para me dar o expresso,
e o preferido
das outras pessoas.
Nesta aula, veremos como construir
programas que tomam tais decisões
e seguem instruções diferentes,
baseados nas informações que damos.
Chama-se
Estrutura de Controle.
Vamos construir programas
como uma cafeteira inteligente,
estabelecer preços
de ingressos de museus,
avaliar restaurantes,
e muito mais.
Você aprenderá
a construir um programa
que segue qualquer
regra especificada.
Vamos ver como
computadores tomam decisões.